Ohayou Sekai
Good Morning World!
dore hodo aruitarou
ashi no itami dake ga
sono kyori wo monogataru
nagai yoru wo koeta
zekkei no kitai ga
kyou mo boku wo ikashiteru
kamigami no reihou
shinryoku no kyuuden
gankutsu no saiou
soukyuu no hate
touha shite miseru
genkai wa nai
hoshi no sumizumi made
Ohayou Sekai
Good Morning World!
fukanou no yami wo hanate
shinwa wo nichijou ni kaete iku houryuusei
ippo zutsu ishi wo ugatsu you na
kono ayumi de
sekai wo hirogeyou
Good Morning World
How long did we walk
The pain in my feet
is the only thing that tells me
Beyond the long night
The superb view of my expectations
Is giving me a power to live today
The god's spirits
The heart's palace
The deepest cave
The end of the blue sky
There is no limit
we cannot cross
To every corner of the stars
Good Morning World
Overcome the darkness of the impossible
Reach out to mythology
Step by step like breaking stones
And with this step
Let's expand this world
Maybe I don’t know what to do
Hurry up my mind is on the moon
Flying up to where the wind blew
Te no hira ni afureteku
Jounetsu ga me wo samasu
Samayotteru dake no this road
Hitotsu dake hikaru kimi no pure
Sabita naifu nanka ja sasenai
I am burning like a fire tower
Kokoro ni ya wo hanatareta shunkan
Matowaritsuku zatsuon ga hajiketa
Everything was different from that moment on
If I don’t try, I’ll never know
“Naze hana wa saku no darou”
Kimi no koe ga hibiku yo
Tell me why I just shout into the sky
But you are now no longer you, that’s right
Ano hi bokura tashikameteta
LIFE
Hakanai yume to iwaretatte ii kara
Kizu darake no kyou kara sukuidasu yo
Karaoke by Kylede Akamatsu
Maybe I don’t know what to do
Hurry up my mind is on the moon
Flying up to where the wind blew
Te no hira ni afureteku
Jounetsu ga me wo samasu
Samayotteru dake no this road
Hitotsu dake hikaru kimi no pure
Sabita naifu nanka ja sasenai
I am burning like a fire tower
Kokoro ni ya wo hanatareta shunkan
Matowaritsuku zatsuon ga hajiketa
Everything was different from that moment on
If I don’t try, I’ll never know
“Naze hana wa saku no darou”
Kimi no koe ga hibiku yo
Tell me why I just shout into the sky
But you are now no longer you, that’s right
Ano hi bokura tashikameteta
LIFE
Hakanai yume to iwaretatte ii kara
Kizu darake no kyou kara sukuidasu yo
Karaoke by Kylede Akamatsu
Overflowing in the palms
and awakening of passion
This road that only crawls
Only one shines your pure
I can not stab with a rusty knife
The moment you let go of the arrow
I could play the clapping noise
"Why flowers bloom?"
Your voice sounds
The life we ​​had checked that day
Because it was said that it was an ugly dream
I will deliver from today with a lot of wounds
Overflowing in the palms
and awakening of passion
This road that only crawls
Only one shines your pure
I can not stab with a rusty knife
The moment you let go of the arrow
I could play the clapping noise
"Why flowers bloom?"
Your voice sounds
The life we ​​had checked that day
Because it was said that it was an ugly dream
I will deliver from today with a lot of wounds
手のひらに溢れてくる
情熱が目を覚ます
彷徨っているだけの
１つだけ光る君の
錆びたナイフなんかじゃ刺せない
心に矢を放たれた瞬間
まとわりつく雑音が弾けた
何故、花は咲くのだろう？
君の声が響くよ
あの日僕ら確かめてた
儚い夢と　言われたっていいから
傷だらけの今日から救い出すよ
手のひらに溢れてくる
情熱が目を覚ます
彷徨っているだけの
１つだけ光る君の
錆びたナイフなんかじゃ刺せない
心に矢を放たれた瞬間
まとわりつく雑音が弾けた
何故、花は咲くのだろう？
君の声が響くよ
あの日僕ら確かめてた
儚い夢と　言われたっていいから
傷だらけの今日から救い出すよ
Bon retour parmi nous !
On a l’acide sulfurique,
l’ingrédient problématique !
Ça veut dire qu’on va
enfin pouvoir faire le remède de Ruri ?
Tu vas trop vite en besogne…
Toi aussi, t’as vu la carte de dingue
pour la fabrication.
Celle qui semblait interminable ?
Mais non, voyons.
On a à peu près
tout ce qu’il nous faut.
Avec ces ingrédients,
il reste plus qu’à cocher une à une
les cases encore vides
de notre organigramme.
On va tout préparer
dans la journée !
C’est l’heure
de la cuisine chimique !
C’est follement excitant !
LE GUERRIER MASQUÉ
On fait bouillir l’acide sulfurique
et on ajoute une pincée de sel.
C’est quoi, ce bol
avec un bâton en verre à l’intérieur ?
C’était compliqué à fabriquer !
Je ne sais pas à quoi ça sert,
mais j’ai hâte de voir ça !
C’est une machine à gouttes.
Elles capturent le gaz émis
par l’acide sulfurique et le sel ?
ACIDE CHLORHYDRIQUE
Ça donne de l’acide chlorhydrique.
Chlorhydrique ?
Un produit un chouïa dangereux.
Ça peut rendre aveugle.
Passons ensuite au cadeau thermal
du lac, les « fleurs » de sulfure.
On les fait bouillir et on les mélange
à l’acide chlorhydrique.
ACIDE CHLOROSULFURIQUE
Ça donne
de l’acide chlorosulfurique.
Chlorosulfurique ?
Un produit vachement dangereux.
Tu finiras avec une peau de zombie
si tu y touches.
Super.
Ça pue le chlore !
On sépare les éléments
de l’eau salée !
HYDROXYDE DE SODIUM
On obtient
de l’hydroxyde de sodium !
Sodium ?
Un produit ultra dangereux.
Les yakuzas
font dissoudre des corps avec.
Je vois, je vois.
Ça peut transformer en zombie,
rendre aveugle et dissoudre un corps.
Intéressant.
Et tu comptes
donner ça à ma sœur ?
Mais non,
c’est pour préparer le remède !
T’inquiète,
le reste n’est pas dangereux.
Récupérons de l’ammoniaque.
Ouais !
De l’ammoniaque ?
Ammoniaque dans la poche !
URINE (AMMONIAQUE)
Tu comptes
faire boire ça à ma sœur ?
Mais non, je t’ai dit
que c’est pour préparer le remède !
Bien, on a quasiment tout !
Manque plus que trois substances,
l’anhydride acétique,
le bicarbonate de soude et l’aniline.
On dirait une formule magique.
On a besoin d’alcool
pour ces trois-là.
Autrement dit,
une fois qu’on en obtiendra,
le remède universel
à base de sulfamides sera enfin prêt.
Allons en faire !
Ça va demander
pas mal de temps et d’efforts,
mais si on se relaie…
De l’alcool ?
C’est quoi, ces bêtises ?
Si vous remportez le tournoi
demain,
le village vous en offrira à boire
jusqu’à plus soif.
C’est déjà demain, le tournoi ?
Ça tombe vraiment à pic !
Ouais, si Kinro ou Ginro gagne,
on mettra la main sur de l’alcool
et on pourra soigner Ruri !
Ouais, on doit absolument
remporter le tournoi,
quitte à en crever.
C’est enfin demain
qu’on verra naître
notre prochain chef et ton futur mari.
N’est-ce pas, Ruri ?
Oui.
Turquoise, est-ce que
tout est en place pour le tournoi ?
Oui.
Il n’y a aucun problème
au niveau des préparatifs,
cependant…
pourquoi Kohaku participe encore ?
Tu aurais dû refuser !
Tout célibataire de plus de 14 ans
peut se battre.
Impossible de changer
les règles sacrées du tournoi.
Personne n’avait imaginé
qu’une fille participerait un jour !
Peu importe.
De toute façon,
je ne peux confier ma place de chef
à un homme qui n’est pas fichu
de battre une donzelle.
Chef,
en fait, il y a un autre problème…
On a un participant de plus
que prévu.
Tu es sûr de toi, Senku ?
C’est moi qui l’ai inscrit !
C’est un célibataire de plus de 14 ans,
après tout !
Ouais, aucune règle indique
qu’il faut être du village !
Depuis quand Senku et Ginro
sont aussi copains ?
C’est leur côté canaille
qui les a rapprochés…
Mais Senku,
avec tes compétences en combat…
Je compte pas l’emporter,
mon but est de fatiguer l’adversaire.
Et puis, imagine qu’il tombe
sur l’un d’entre nous !
Prends ça !
Oh non, il m’a eu !
On passera tranquillement
au suivant !
Plus on a d’alliés, mieux c’est, non ?
Mais c’est de la triche !
Ginro, t’es vraiment une ordure !
Peu importe à quel point c’est ennuyeux,
les règles sont les règles.
Je ne ferai pas exprès de perdre
lors d’un match truqué !
Fais donc, fais donc !
Kinro, t’es le plus à même
de battre Magma !
On veut préserver tes forces
pour que tu gagnes !
Kinro, t’as pas besoin de tricher,
tu sais ?
C’est nous qui déclarerons forfait
quand bon nous semblera !
Ça te pose un problème ?
On ne dirait vraiment pas que
vous faites ça pour les bonnes raisons…
Kohaku, que penses-tu de tout ça ?
Tu es d’accord
pour entacher le tournoi ?
TRICHER
CONTRE        POUR
Ben, ma foi…
si ça peut augmenter un peu
nos chances de sauver Ruri…
Voilà presque six mois
qu’il est arrivé,
et enfin…
Je pose un pied dans le village…
pour la première fois.
C’est lui, l’homme de l’extérieur
qui participe au tournoi ?
Oui.
Il s’appelle Senku.
Senku ?
Vous avez bien dit
que cet homme s’appelle Senku ?
Pourquoi ?
Tu l’as déjà rencontré, Ruri ?
Non, jamais,
comment aurais-je pu ?
Mais malgré tout, cet homme…
ce « Senku », je le connais.
Attends !
Depuis des années,
non, peut-être depuis toujours,
voire une éternité…
Vous êtes Senku, c’est bien ça ?
C’est toi, la prêtresse Ruri ?
On se rencontre enfin.
Il y a une chose que
je dois absolument vous demander.
Senku, quel est
votre nom de famille ?
– Son nom…
– … de famille ?
Le nom qui suit votre prénom…
Je sais ce que c’est.
Les noms de famille
n’existent pas ici,
comment elle est au courant ?
Serait-ce par hasard Ishi…
Princesse Ruri !
Ne t’approche pas
de la prêtresse, l’étranger !
Tu n’aurais pas dû marcher !
Emmenez-la vite !
Vous allez bien ?
Oui…
J’ai une montagne de questions
à lui poser.
Je papoterai avec elle
quand on aura triomphé.
C’est parfait !
J’aurai pas besoin
de buter Ruri moi-même,
car elle mourra direct
après le mariage !
Magma,
je te laisserai pas la toucher !
Les attaques de Chrome
sont plutôt pas mal !
Il s’entraîne sur cette cible
depuis des lustres !
Je vise le point faible de Magma.
Est-ce que tu parles de…
Ouais, ses bijoux de famille !
Excellente idée.
Si le but
est d’amoindrir ses forces,
alors il faut particulièrement
viser ses testicules.
Kohaku, tu es plus
qu’un garçon manqué ou une casse-cou,
tu es bien au-delà de ça,
tu es un génie du combat.
J’ai aucune chance de le vaincre,
mais je veux lui infliger des blessures
avant qu’il affronte Kinro ou Ginro !
C’est tout ce que je peux faire !
Dans ce cas, le tirage au sort
est d’une importance capitale…
Truquons les matchs !
Il nous faut un bon tirage
pour qu’on puisse tricher !
Ouais, aux chiottes l’honnêteté !
Soyons dignes de l’ingéniosité
de notre royaume,
ce tournoi sera celui
de tous les complots !
Grâce à nos matchs truqués,
Kinro sera en forme
face à un Magma
complètement lessivé.
Donc, ils doivent pas être
dans la même poule.
Si j’écrase Magma
dès le premier tour,
ça simplifierait bien des choses.
Ouais,
si tu le bats en finale,
le tournoi reprendra à zéro.
Pour le tirage au sort,
on ne peut que prier les dieux.
Faites que Kohaku affronte Magma fissa,
et que Kinro ne tombe pas sur Magma.
On dirait une espèce de virelangue.
Ils vont annoncer les combats !
Faites que Kohaku affronte Magma fissa,
et que Kinro ne tombe pas sur Magma.
Le premier match
du tournoi seigneurial…
opposera Kinro et Magma !
Ça craint…
On est mal, là, vraiment mal !
C’est à l’opposé
des prières de Suika !
Merde,
on a vraiment trop la poisse !
On n’y peut rien.
Les scientifiques
ne s’en remettent pas à la chance.
Il faut jouer toutes nos cartes,
même les pires.
On va gagner ce tournoi
plein de complots à coup de dopage !
Voici la boisson énergisante
du royaume de la science !
Encore un truc bigrement suspect.
Y a des produits dangereux,
là-dedans ?
Malheureusement, tout est sain.
C’est à base de feuilles de thé,
miel et feuilles d’acore.
La caféine rend alerte,
les feuilles d’acore sont calmantes,
et le miel apporte du sucre.
Pour ce monde de pierre,
c’est vraiment du dopage.
Qui t’a demandé de tout boire ?
Y en a plus ?
C’est pas ma faute !
Si Kinro perd contre Magma,
c’est moi qui vais devoir me le farcir !
Il a même bouffé
les ingrédients crus.
On n’a plus de feuilles d’acore.
Ça pousse près de la rivière, non ?
Suika va aller en chercher !
Elle ne participe pas au tournoi,
mais elle va se montrer utile !
Oui…
De toute façon,
suffit juste que
Kohaku aille en finale à ma place.
Oh non ! C’est terrible !
Suika qui cueillait des plantes
près de la rivière
est en train de se noyer !
Kohaku, tu es la plus rapide
d’entre nous,
si tu n’y vas pas, elle mourra !
Ça pue le mensonge
à 10 milliards de pour cent !
C’est la vérité !
Je passais par hasard tout près
lorsque je l’ai vue !
Comment un gars
qui passait là par hasard
pourrait savoir
qu’elle cueillait des plantes ?
Si tu veux défier l’intellect
de l’équipe scientifique,
reviens dans 10 milliards d’années,
pauvre crétin !
Je sais que c’est un menteur,
mais s’il disait la vérité,
cette fois ?
On ne peut pas
laisser Suika mourir.
Kohaku, t’es notre dernière
ligne de défense contre Magma.
Si tu pars…
Mais je suis la plus rapide,
seule moi peux la sauver !
Même si je sais qu’il ment,
je dois aller vérifier !
Tu es vraiment un être abject,
Mantle !
Kohaku !
Oh non…
Les combattants du premier match,
Kinro et Magma, avancez !
Mais Kohaku est partie
à la rescousse de Suika…
Si elle ne revient pas
avant son match qui est le 3e,
elle sera disqualifiée.
C’est pas vrai…
Reviens vite, Kohaku !
Bien joué, Mantle !
Oui !
J’ai pris quelques précautions !
Kohaku partie,
plus personne ne peut me vaincre !
Il est évident que c’est moi,
le grand Magma,
qui deviendrai
le chef et l’époux de Ruri !
Kinro, si tu me jures fidélité
maintenant,
je ferai de toi mon second.
J’aime les hommes forts.
Lèche mes chaussures
devant tout le monde !
Ce sera
la preuve de ta soumission !
Magma,
même si ce que tu dis est vrai,
je ne déclarerai pas forfait.
Au milieu de toutes ces manigances
dans ce tournoi,
moi, je ne sais que
me battre de façon honnête.
De plus,
désormais,
je ne suis plus celui que j’étais !
Tu m’as jamais vaincu une seule fois,
comment tu pourrais avoir changé ?
Je…
Je dois absolument gagner
pour mes amis !
Sur ce, que le premier combat
entre Magma et Kinro commence !
Ce pour quoi je combats
n’a rien à voir…
avec ton égoïsme impur !
Kinro, ordure,
quand es-tu devenu si fort ?
Incroyable, il tient tête à Magma !
Il pourrait peut-être même réussir !
Il se débrouille vachement mieux
que ce que je croyais !
C’est grâce à l’entraînement
de l’équipe combat !
Pourquoi tu prends tes grands airs ?
J’interviendrai si besoin !
Dis donc, Mantle,
Jasper, l’arbitre de la mort qui tue,
laissera jamais passer ça.
SANS CONTACT DIRECT                    ATTAQUE DIRECTE DE L’EXTÉRIEUR
– Courage, Kinro !
– Défonce-le !
Oui !
Euh, regardez,
j’applaudissais avec ces pierres !
Je voulais simplement l’encourager !
Nul…
Mantle a si bien ligoté Suika
qu’elle n’arrive pas à se libérer !
Suika doit vite
rejoindre tout le monde !
Magma a pris ses distances !
Lui qui fonçait toujours
dans le tas !
Il est sérieux,
je l’avais jamais vu comme ça.
S’il reste aussi loin,
je serai en mauvaise posture…
Kinro plisse les yeux.
Oh, Suika, tu es saine et sauve !
Tu te noyais pas,
Mantle a bien menti !
Les yeux de Kinro
ont la maladie du flou, c’est sûr !
Suika le sait,
car elle est dans le même cas.
C’était quoi, ce coup ?
Ça manque de profondeur !
Il l’a pris en pleine poire !
Kinro !
Ça craint, je ne peux plus bouger…
Non, pas encore !
J’ai des responsabilités !
Suika ?
Par où es-tu entrée ?
L’heure est enfin venue pour Suika
d’être véritablement utile !
Tu t’accroches encore, Kinro ?
Tu me plais de plus en plus.
Je te veux vraiment
sous mes ordres.
Suika vous emprunte
cette rampe de lancement !
Allez, vas-y, lèche ma chaussure !
Ce sont des yeux scientifiques,
Kinro !
C’est quoi, cette dégaine ?
Quel est ce masque débile ?
Cette netteté…
C’est donc ça, la science ?
Sérieusement ?
Il les évite tous de justesse !
Comment fais-tu ça ?
C’est grâce à la science,
à Suika et à Senku !
Laisse-moi t’apprendre un truc.
Si la science avait guéri
mes yeux plus tôt,
alors je t’aurais toujours
largement surpassé !
PROCHAIN ÉPISODE
Ceci est une fiction, mais les animaux, les plantes et les méthodes utilisées
sont basés sur la réalité. Cueillir soi-même peut être extrêmement dangereux,
voire mortel ou illégal. À ne pas reproduire sans savoir-faire.